Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/floppy-retriever/debian/po/*.po
Languages: ko

source: Scanning the floppy
ko: 플로피를 찾는 중입니다

source: Cannot read floppy, or not a driver floppy.
ko: 플로피를 읽을 수 없거나 드라이버 플로피가 아닙니다.

source: There was a problem reading data from the floppy disk. Please make sure that the right floppy is in the drive. If you continue to have trouble, you may have a bad floppy disk.
ko: 플로피에서 데이터를 읽는 데 문제가 발생했습니다. 올바른 플로피가 드라이브에 들어 있는 지 확인하십시오. 계속 문제가 발생하면, 이 플로피 디스크가 잘못되었을 것입니다.

source: Load drivers from floppy now?
ko: 지금 플로피에서 드라이버를 읽어들이시겠습니까?

source: You probably need to load drivers from a floppy before continuing with the installation. If you know that the install will work without extra drivers, you can skip this step.
ko: 설치를 계속하기 전에 플로피에서 드라이버를 읽어들여야 할 것입니다. 추가 드라이버 없이도 설치를 할 수 있다면, 이 단계를 건너 뛸 수 있습니다.

source: If you do need to load drivers, insert the appropriate driver floppy before continuing.
ko: 드라이브를 읽어들여야 한다면, 계속 하시기 전에 적절한 드라이버 플로피를 드라이브에 넣으십시오.

source: Load drivers from a floppy
ko: 플로피에서 드라이버 읽어들이기

source: Unknown floppy. Try to load anyway?
ko: 알 수 없는 플로피입니다. 그래도 로드해볼까요?

source: The floppy is not a known driver floppy. Please make sure that the correct floppy is in the drive. You can still continue if you have an unofficial floppy you want to use.
ko: 이 플로피는 알려진 드라이버 플로피가 아닙니다. 드라이브에 있는 플로피가 정확한 플로피인지 확인해주십시오. 사용하고자하는 비공식 플로피라면 계속 진행하셔도 됩니다.

source: Please insert ${DISK_LABEL} ('${DISK_NAME}') first.
ko: ${DISK_LABEL} ('${DISK_NAME}')을(를) 먼저 넣어주십시오.

source: Due to dependencies between packages, driver floppies must be loaded in the correct order.
ko: 꾸러미 간의 의존관계 때문에 드라이버 플로피를 순서에 맞게 넣으셔야 합니다.

source: Load drivers from another floppy?
ko: 다른 플로피에서 드라이버 읽어드릴까요?

source: To load additional drivers from another floppy, please insert the appropriate driver floppy before continuing.
ko: 다른 플로피에서 드라이버를 추가로 더 읽어들이려면 계속 하시기 전에 적절한 드라이버 플로피를 넣으십시오.
